1. Que diferencia hay entre un igual ( = ) y un doble ( == )

R/= el (=) no sirve para asignacion.
    el (==) nos sirve para igualar.


2. Cuales son los tipos de datos básico de java

R/= int 
    double
    string
    float
    boolean
    char



3. Quién es la empresa que actualmente se encarga de mantener el desarrollo de
java


R/= a partir de 2010 JAVA fue adquirida y administrada por ORACLE


4. En qué otros campos se puede utilizar java para crear software



R/= java se puede utilizar en procesadores de texto asi como en hojas de calculo,
